---
title: LegendDataLabelPosition
second_title: Aspose.Slides C++ के लिए API संदर्भ
description: डेटा लेबल की स्थिति निर्धारित करता है।
type: docs
weight: 1600
url: /hi/aspose.slides.charts/legenddatalabelposition/
---
## LegendDataLabelPosition enum

डेटा लेबल की स्थिति निर्धारित करता है।

```cpp
enum class LegendDataLabelPosition
```

### मान

| नाम | मान | विवरण |
| --- | --- | --- |
| NotDefined | -1 | स्थिति निर्धारित नहीं है। |
| Bottom | 0 | निर्दिष्ट करता है कि डेटा लेबल डेटा मार्कर के नीचे प्रदर्शित होंगे। |
| BestFit | 1 | निर्दिष्ट करता है कि डेटा लेबल सर्वोत्तम स्थिति में प्रदर्शित होंगे। |
| Center | 2 | निर्दिष्ट करता है कि डेटा लेबल डेटा मार्कर के केंद्र में प्रदर्शित होंगे। |
| InsideBase | 3 | निर्दिष्ट करता है कि डेटा लेबल डेटा मार्कर के बेस के भीतर प्रदर्शित होंगे। |
| InsideEnd | 4 | निर्दिष्ट करता है कि डेटा लेबल डेटा मार्कर के अंत के भीतर प्रदर्शित होंगे। |
| Left | 5 | निर्दिष्ट करता है कि डेटा लेबल डेटा मार्कर के बाईं ओर प्रदर्शित होंगे। |
| OutsideEnd | 6 | निर्दिष्ट करता है कि डेटा लेबल डेटा मार्कर के अंत के बाहर प्रदर्शित होंगे। |
| Right | 7 | निर्दिष्ट करता है कि डेटा लेबल डेटा मार्कर के दाईं ओर प्रदर्शित होंगे। |
| Top | 8 | निर्दिष्ट करता है कि डेटा लेबल डेटा मार्कर के ऊपर प्रदर्शित होंगे। |

## देखें

* नेमस्पेस [Aspose::Slides::Charts](../)
* लाइब्रेरी [Aspose.Slides](../../)